Repository: zotanika/tvmdoc.multilingual.io
Catalog: locale_old/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: kr, zh_cn

source: How to
kr: 입문
zh_cn: 入门

source: Tutorials
kr: 튜토리얼
zh_cn: 教程

source: References
kr: 참고 자료
zh_cn: 参考

source: Deep Dive
kr: 심층 해설
zh_cn: 深入理解

source: MISC
kr: 기타
zh_cn: 其他

source: TVM Documentation
kr: TVM 문서
zh_cn: TVM 文档

source: TVM is an open deep learning compiler stack for CPUs, GPUs, and specialized accelerators. It aims to close the gap between the productivity-focused deep learning frameworks, and the performance- or efficiency-oriented hardware backends.
kr: TVM은 CPU, GPU 등의 범용 하드웨어 및 특수한 가속기들을 위한 공개 딥러닝 컴파일러 스택입니다. TVM의 목표는 생산성 위주의 딥러닝 프레임워크와 성능 혹은 효율성을 최우선 하는 하드웨어 백엔드 사이의 간극을 최대한 좁히는 것입니다.
zh_cn: TVM 是一个为 CPUs，GPUs 以及各类加速器而生的深度学习编译栈。TVM 致力于缩短从深度学习框架到各类硬件后端之间的距离。

source: Get Started
kr: 시작하기
zh_cn: 开始

source: Follow the :doc:`instructions <install/index>` to install TVM.
kr: TVM을 설치하려면 :doc:`instructions <install/index>` 을 따르세요.
zh_cn: 根据 :doc:`instructions <install/index>` 安装 TVM

source: Checkout the :doc:`Tutorials <tutorials/index>`.
kr: :doc:`Tutorials <tutorials/index>` 을 먼저 확인하세요.

source: For Developers
kr: 개발자 자료
zh_cn: 开发者频道

source: :doc:`dev/index` is useful for developers who want to understand the architecture of TVM and/or actively develop on the project.
kr: :doc:`dev/index` 는 TVM 아키텍쳐를 이해하고 이 프로젝트에 적극적으로 참여하고자 하는 개발자들에게 유용합니다.
zh_cn: :doc:`dev/index` 对于希望理解 TVM 架构并参与本项目的开发者很有帮助

source: :doc:`dev/how_to` gives quick development tips on various topics.
kr: :doc:`dev/how_to` 에서 다양한 토픽에 대한 개발팁을 얻으세요.
zh_cn: :doc:`dev/how_to` 包含一系列开发指南

source: Index
kr: 인덱스
zh_cn: 索引

source: Checkout the :doc:`tutorials <tutorials/index>`.
zh_cn: 查看教程 :doc:`tutorials <tutorials/index>`
